bir, sıfat	bir	 sıfat	 adjective	one		
ve, bağlaç	ve	 bağlaç	 conjunction	and		
olmak, fiil	olmak	 fiil	 verb	be		
bu, zamir	bu	 zamir	 pronoun	it		
için, edat	için	 edat	 preposition	for		
o, zamir	o	 zamir	 pronoun	He		
ben, zamir	ben	 zamir	 pronoun	I		
demek, fiil	demek	 fiil	 verb	say		
çok, sıfat	çok	 sıfat	 adjective	very		
yapmak, fiil	yapmak	 fiil	 verb	make		
ne, zarf	ne	 zarf	adverb	What		
gibi, bağlaç	gibi	 bağlaç	 conjunction	as		
daha, sıfat	daha	 sıfat	 adjective	more		
almak, fiil	almak	 fiil	 verb	receive		
var, sıfat	var	 sıfat	 adjective	there is		
kendi, zamir	kendi	 zamir	 pronoun	own		
gelmek, fiil	gelmek	 fiil	 verb	come		
ile, bağlaç	ile	 bağlaç	 conjunction	with		
vermek, fiil	vermek	 fiil	 verb	give		
ama, bağlaç	ama	 bağlaç	 conjunction	but		
sonra, edat	sonra	 edat	 preposition	after		
kadar, edat	kadar	 edat	 preposition	until		
yer, isim	yer	 isim	noun	place		
en, isim	en	 isim		most		
insan, isim	insan	 isim		human		
değil, isim	değil	 isim		not		
her, sıfat	her	 sıfat		each		
istemek, fiil	istemek	 fiil		request		
yıl, isim	yıl	 isim		year		
çıkmak, fiil	çıkmak	 fiil		exit		
görmek, fiil	görmek	 fiil		see		
gün, isim	gün	 isim		day		
biz, zamir	biz	 zamir		we		
gitmek, fiil	gitmek	 fiil		go		
iş, isim	iş	 isim		business		
şey, isim	şey	 isim		thing		
ara, isim	ara	 isim		intermediate		
ki, bağlaç	ki	 bağlaç		that		
bilmek, fiil	bilmek	 fiil		know		
el, isim	el	 isim		hand		
zaman, isim	zaman	 isim		time		
ya, bağlaç	ya	 bağlaç		either		
çocuk, isim	çocuk	 isim		child		
iki, sıfat	iki	 sıfat		two		
bakmak, fiil	bakmak	 fiil		look		
çalışmak, fiil	çalışmak	 fiil		work		
içinde, isim	içinde	 isim		in		
büyük, sıfat	büyük	 sıfat		big		
yok, zarf	yok	 zarf		no		
başlamak, fiil	başlamak	 fiil		start		
yol, isim	yol	 isim		way		
kalmak, fiil	kalmak	 fiil		stay		
neden, isim	neden	 isim		why		
siz, zamir	siz	 zamir		you		
konu, isim	konu	 isim		subject	Konu nedir?	What's the topic?
yapılmak, fiil	yapılmak	 fiil		be done		
iyi, sıfat	iyi	 sıfat		good		
kadın, isim	kadın	 isim		woman		
ev, isim	ev	 isim		home		
ise, ek eylem	ise	 ek eylem		if	Ve öyle ise, sonra ne olacak?	And if so, what then?
diye, zarf	diye	 zarf		that	Düşerim diye korkuyorum.	I'm afraid to fall.
bulunmak, fiil	bulunmak	 fiil		have		
söylemek, fiil	söylemek	 fiil		say		
göz, isim	göz	 isim		eye		
gerekmek, fiil	gerekmek	 fiil		be necessary		
dünya, isim	dünya	 isim		world		
baş, isim	baş	 isim		head		
durum, isim	durum	 isim		status	Durum ümitsizdir.	The situation is hopeless.
yan, isim	yan	 isim		side		
geçmek, fiil	geçmek	 fiil		pass		
sen, zamir	sen	 zamir		you		
onlar, zamir	onlar	 zamir		them		
yeni, sıfat	yeni	 sıfat		new		
önce, zarf	önce	 zarf		before		
başka, sıfat	başka	 sıfat		another		
hâl, isim	hâl	 isim		status	Savaş hâlindeyiz.	We are at war.
orta, sıfat	orta	 sıfat		middle		
su, isim	su	 isim		water		
girmek, fiil	girmek	 fiil		enter		
ülke, isim	ülke	 isim		country		
yemek, fiil	yemek	 fiil		eat		
hiç, zarf	hiç	 zarf		no		
bile, zarf	bile	 zarf		even		
nasıl, zarf	nasıl	 zarf		how		
bütün, sıfat	bütün	 sıfat		all		
karşı, edat	karşı	 edat		against		
bulmak, fiil	bulmak	 fiil		find		
böyle, sıfat	böyle	 sıfat		such		
yaşamak, fiil	yaşamak	 fiil		live		
düşünmek, fiil	düşünmek	 fiil		think		
aynı, sıfat	aynı	 sıfat		same		
iç, isim	iç	 isim		inner		
ancak, zarf	ancak	 zarf		but		
kişi, isim	kişi	 isim		person		
bunlar, zamir	bunlar	 zamir		these		
veya, bağlaç	veya	 bağlaç		or		
ilk, sıfat	ilk	 sıfat		first		
göre, zarf	göre	 zarf		by	Görünüşe göre yargılamayın.	Don't judge by appearances.
ön, sıfat	ön	 sıfat		front		
son, isim	son	 isim		last		
biri, zamir	biri	 zamir		someone		
şekil, isim	şekil	 isim		figure	Tom inanılmaz şekilde.	Tom is in incredible shape.
önemli, sıfat	önemli	 sıfat		important		
yüz, isim	yüz	 isim		face		
hem, bağlaç	hem	 bağlaç		and		
göstermek, fiil	göstermek	 fiil		show	Bana ne göstermek istedin?	What did you want to show me?
etmek, fiil	etmek	 fiil		make		
alt, sıfat	alt	 sıfat		lower		
getirmek, fiil	getirmek	 fiil		to bring	Bu, denize su getirmek gibidir.	This is like bringing water to the sea.
kullanmak, fiil	kullanmak	 fiil		use		
çünkü, bağlaç	çünkü	 bağlaç		because		
taraf, isim	taraf	 isim		side		
şimdi, zarf	şimdi	 zarf		now		
adam, isim	adam	 isim		man		
onun, zamir	onun	 zamir		her		
diğer, sıfat	diğer	 sıfat		other	Tom'un Mary'den beri hiç diğer kız arkadaşları olmadı.	Tom hasn't had any other girlfriends since Mary.
artık, zarf	artık	 zarf		no longer		
üzerinde, zarf	üzerinde	 zarf		over		
ses, isim	ses	 isim		sound		
hep, zarf	hep	 zarf		always		
doğru, sıfat	doğru	 sıfat		right		
durmak, fiil	durmak	 fiil		stop		
kız, isim	kız	 isim		girl		
tüm, sıfat	tüm	 sıfat		all		
çekmek, fiil	çekmek	 fiil		attract		
konuşmak, fiil	konuşmak	 fiil		talk		
para, isim	para	 isim		money		
anlamak, fiil	anlamak	 fiil		understand		
anne, isim	anne	 isim		mom		
az, sıfat	az	 sıfat		little		
bazı, sıfat	bazı	 sıfat		Some		
baba, isim	baba	 isim		father		
hayat, isim	hayat	 isim		life		
sadece, zarf	sadece	 zarf		just	Sadece bekleyemem.	I just can't wait.
küçük, sıfat	küçük	 sıfat		small		
fazla, sıfat	fazla	 sıfat		much	Çok fazla konuşuyorsun.	You talk too much.
bilgi, isim	bilgi	 isim		information		
an, isim	an	 isim		moment		
sormak, fiil	sormak	 fiil		ask		
bunun, zamir	bunun	 zamir		it		
öyle, zarf	öyle	 zarf		so		
yine, zarf	yine	 zarf		again		
sağlamak, fiil	sağlamak	 fiil		ensure	İnek bize süt sağlamaktadır.	The cow supplies us with milk.
sonuç, isim	sonuç	 isim		result		
kullanılmak, fiil	kullanılmak	 fiil		use		
dış, isim	dış	 isim		teeth		
ad, isim	ad	 isim		name		
yani, bağlaç	yani	 bağlaç		so		
süre, isim	süre	 isim		time		
dönmek, fiil	dönmek	 fiil		return		
açmak, fiil	açmak	 fiil		open		
oturmak, fiil	oturmak	 fiil		sit		
anlatmak, fiil	anlatmak	 fiil		tell		
bırakmak, fiil	bırakmak	 fiil		To leave		
hemen, zarf	hemen	 zarf		immediately		
saat, isim	saat	 isim		hour		
yaş, isim	yaş	 isim		age		
sorun, isim	sorun	 isim		problem		
devlet, isim	devlet	 isim		state		
sahip, isim	sahip	 isim		owner	Likör dükkanının sahibidir.	He is the owner of the liquor shop.
sıra, isim	sıra	 isim		line		
yazmak, fiil	yazmak	 fiil		write		
yüzde, isim	yüzde	 isim		percent		
ay, isim	ay	 isim		moon		
atmak, fiil	atmak	 fiil		throw away		
tutmak, fiil	tutmak	 fiil		keep		
bunu, zamir	bunu	 zamir		this		
olay, isim	olay	 isim		event		
düşmek, fiil	düşmek	 fiil		fall		
duymak, fiil	duymak	 fiil		hear		
söz, isim	söz	 isim		promise		
güzel, sıfat	güzel	 sıfat		beautiful		
sevmek, fiil	sevmek	 fiil		love		
biraz, sıfat	biraz	 sıfat		some		
zor, zarf	zor	 zarf		hard		
çıkarmak, fiil	çıkarmak	 fiil		eject		
şu, zamir	şu	 zamir		water		
koymak, fiil	koymak	 fiil		put		
tek, sıfat	tek	 sıfat		single		
sistem, isim	sistem	 isim		system		
birlikte, sıfat	birlikte	 sıfat		together		
verilmek, fiil	verilmek	 fiil		to be given		
kim, zarf	kim	 zarf		who		
alınmak, fiil	alınmak	 fiil		to be taken		
genç, sıfat	genç	 sıfat		young		
kapı, isim	kapı	 isim		door		
kitap, isim	kitap	 isim		book		
üzerine, zarf	üzerine	 zarf		over		
burada, zarf	burada	 zarf		here		
gece, isim	gece	 isim		night		
alan, isim	alan	 isim		area		
birbiri, zamir	birbiri	 zamir		each other		
işte, edat	işte	 edat		Here		
beklemek, fiil	beklemek	 fiil		wait		
uzun, sıfat	uzun	 sıfat		long		
hiçbir, sıfat	hiçbir	 sıfat		no		
bugün, isim	bugün	 isim		today		
dönem, isim	dönem	 isim		period	İlk dönem nisanda başlar.	The first term starts in April.
arkadaş, isim	arkadaş	 isim		friend		
ürün, isim	ürün	 isim		product	Ürün kutudan çıkarılmadı.	The product was not taken out of the box.
aile, isim	aile	 isim		family		
üç, sıfat	üç	 sıfat		three		
okumak, fiil	okumak	 fiil		reading		
erkek, isim	erkek	 isim		male		
herkes, zamir	herkes	 zamir		everyone		
güç, isim	güç	 isim		power		
belki, zarf	belki	 zarf		maybe		
gerçek, isim	gerçek	 isim		real		
tam, sıfat	tam	 sıfat		full		
ilgili, sıfat	ilgili	 sıfat		about		
ilişki, isim	ilişki	 isim		relationship	Benimle ilişkiyi bitirme.	Don't break up with me.
çevre, isim	çevre	 isim		environment		
eski, sıfat	eski	 sıfat		old		
aramak, fiil	aramak	 fiil		call, search, seek	Polisi aramak zorundayız.	We have to call the police.
yaşam, isim	yaşam	 isim		life		
halk, isim	halk	 isim		people		
yakın, sıfat	yakın	 sıfat		near		
sokak, isim	sokak	 isim		Street		
bey, isim	bey	 isim		bey		
tarih, isim	tarih	 isim		history		
özellik, isim	özellik	 isim		feature		
bölüm, isim	bölüm	 isim		chapter		
özel, sıfat	özel	 sıfat		special		
akıl, isim	akıl	 isim		mind		
kimse, zamir	kimse	 zamir		nobody		
pek, sıfat	pek	 sıfat		very		
eğer, bağlaç	eğer	 bağlaç		if		
gerek, sıfat	gerek	 sıfat		need		
özellikle, zarf	özellikle	 zarf		especially		
anlam, isim	anlam	 isim		meaning		
yüksek, sıfat	yüksek	 sıfat		high		
banka, isim	banka	 isim		bank		
kez, zarf	kez	 zarf		times		
ayak, isim	ayak	 isim		foot		
taşımak, fiil	taşımak	 fiil		transport		
geri, sıfat	geri	 sıfat		back		
toplum, isim	toplum	 isim		society		
araç, isim	araç	 isim		vehicle	Lütfen araçtan inin.	Please step out of the vehicle.
madde, isim	madde	 isim		matter	Madde atomlardan oluşur.	Matter is made of atoms.
tür, isim	tür	 isim		kind		
karar, isim	karar	 isim		decision		
görülmek, fiil	görülmek	 fiil		occur	todo	
hava, isim	hava	 isim		air		
sayı, isim	sayı	 isim		number		
farklı, sıfat	farklı	 sıfat		different		
grup, isim	grup	 isim		group		
oda, isim	oda	 isim		room		
biçim, isim	biçim	 isim		format	Sessiz biçimde konuş.	Speak quietly.
oluşmak, fiil	oluşmak	 fiil		occur		
haber, isim	haber	 isim		news		
Allah, isim	Allah	 isim		God		
ayrıca, zarf	ayrıca	 zarf		also		
gelen, sıfat	gelen	 sıfat		incoming		
birkaç, sıfat	birkaç	 sıfat		a few		
soru, isim	soru	 isim		question		
arka, isim	arka	 isim		back		
kazanmak, fiil	kazanmak	 fiil		win		
yazı, isim	yazı	 isim		article		
okul, isim	okul	 isim		school		
açık, sıfat	açık	 sıfat		open		
öğrenmek, fiil	öğrenmek	 fiil		learn		
sürmek, fiil	sürmek	 fiil		lead		
dil, isim	dil	 isim		language		
şirket, isim	şirket	 isim		company	Şirkette açıkça konuşmalısın.	You must speak clearly in company.
kaynak, isim	kaynak	 isim		source		
bitmek, fiil	bitmek	 fiil		end		
program, isim	program	 isim		program		
devam etmek, fiil	devam etmek	 fiil		continue		
hareket, isim	hareket	 isim		movement		
renk, isim	renk	 isim		color		
açılmak, fiil	açılmak	 fiil		open		
hak, isim	hak	 isim		right		
inanmak, fiil	inanmak	 fiil		believe		
çalışma, isim	çalışma	 isim		work		
açı, isim	açı	 isim		pain		
parça, isim	parça	 isim		piece		
gazete, isim	gazete	 isim		newspaper		
oluşturmak, fiil	oluşturmak	 fiil		create	Web sitesi oluşturmak için birini arıyorum.	I'm looking for someone to create a website.
tabi, sıfat	tabi	 sıfat		subject	Tüm diller varyasyonlara tabidir.	All the languages are subject to variations.
değer, isim	değer	 isim		value	Riske değer.	It's worth the risk.
tanımak, fiil	tanımak	 fiil		know		
yapı, isim	yapı	 isim		structure		
doktor, isim	doktor	 isim		doctor		
gelir, isim	gelir	 isim		income		
görev, isim	görev	 isim		task	Görevini yapmalısın.	You must do your duty.
amaç, isim	amaç	 isim		goal	Amacımıza ulaştık.	We reached our goal.
bölge, isim	bölge	 isim		area	Bölgede insanlar hiç yaşamadı.	The region has never been inhabited by people.
film, isim	film	 isim		film		
üzere, zarf	üzere	 zarf		in		
müşteri, isim	müşteri	 isim		customer	Müşteri servisi mükemmel.	The customer service is excellent.
zaten, zarf	zaten	 zarf		already	Yeter zaten!	Enough already!
telefon, isim	telefon	 isim		telephone		
eğitim, isim	eğitim	 isim		education	İngilizce eğitimi yapıyorum.	I'm studying English.
deniz, isim	deniz	 isim		sea		
ikinci, sıfat	ikinci	 sıfat		second		
kalkmak, fiil	kalkmak	 fiil		get up		
hatta, zarf	hatta	 zarf		even	Hatta onu düşünme.	Don't even think of it.
etki, isim	etki	 isim		effect		
gelişmek, fiil	gelişmek	 fiil		thrive, grow, improve	Teknoloji her zaman gelişmektedir.	Technology is always improving.
geçen, sıfat	geçen	 sıfat		last		
vücut, isim	vücut	 isim		body		
düşünce, isim	düşünce	 isim		idea	Düşünce özgürdür.	Thought is free.
milyon, isim	milyon	 isim		million		
oynamak, fiil	oynamak	 fiil		play		
değişmek, fiil	değişmek	 fiil		changing	Bir şey değişmek zorunda.	Something has to change.
temel, isim	temel	 isim		basic		
yaratmak, fiil	yaratmak	 fiil		create		
ulaşmak, fiil	ulaşmak	 fiil		reach		
sanmak, fiil	sanmak	 fiil		suppose		
geçirmek, fiil	geçirmek	 fiil		spend	Hayatımı seninle geçirmek istiyorum.	I want to spend my life with you.
kültür, isim	kültür	 isim		culture		
kurmak, fiil	kurmak	 fiil		establish		
fakat, bağlaç	fakat	 bağlaç		but	Hastaydı fakat okula gitti.	He was sick, but he went to school.
buna, zamir	buna	 zamir		this		
resim, isim	resim	 isim		picture		
ışık, isim	ışık	 isim		light		
içmek, fiil	içmek	 fiil		drink		
hanım, isim	hanım	 isim		lady		
hizmet, isim	hizmet	 isim		service		
ihtiyaç, isim	ihtiyaç	 isim		need		
nokta, isim	nokta	 isim		point		
yön, isim	yön	 isim		direction		
evet, zarf	evet	 zarf		Yeah		
oyun, isim	oyun	 isim		game		
artmak, fiil	artmak	 fiil		increase		
yeniden, zarf	yeniden	 zarf		again		
işlem, isim	işlem	 isim		operation	Bu çok pahalı bir işlem.	It's a very expensive process.
kısa, sıfat	kısa	 sıfat		short		
kolay, sıfat	kolay	 sıfat		easy		
hangi, zarf	hangi	 zarf		which		
oran, isim	oran	 isim		rate	Aylık oran ne kadardır?	How much is the monthly rate?
aslında, zarf	aslında	 zarf		actually		
kabul etmek, fiil	kabul etmek	 fiil		to accept		
orada, isim	orada	 isim		there		
dikkat, isim	dikkat	 isim		attention		
uzak, sıfat	uzak	 sıfat		far		
bilgisayar, isim	bilgisayar	 isim		computer		
gelecek, isim	gelecek	 isim		the future		
görünmek, fiil	görünmek	 fiil		seem		
örneğin, edat	örneğin	 edat		for example		
oğul, isim	oğul	 isim		son		
dinlemek, fiil	dinlemek	 fiil		listen		
uygun, sıfat	uygun	 sıfat		convenient, appropriate	Online bankacılık çok uygun.	Online banking is very convenient.
lira, isim	lira	 isim		lira		
üretim, isim	üretim	 isim		production	Üretim tarihi kapağın üzerinde.	The date of manufacture is shown on the lid.
dakika, isim	dakika	 isim		minute		
unutmak, fiil	unutmak	 fiil		forget		
yürümek, fiil	yürümek	 fiil		walk		
böylece, zarf	böylece	 zarf		thus, so	Çok çalış böylece başarısız olmazsın.	Study hard so you don't fail.
kötü, sıfat	kötü	 sıfat		bad		
araba, isim	araba	 isim		car		
ağız, isim	ağız	 isim		mouth		
duygu, isim	duygu	 isim		emotion	Onu seviyorum, ama duygu karşılıklı değil.	I love her, but the feeling is not mutual.
uygulamak, fiil	uygulamak	 fiil		apply	Planı uygulamak mümkün değil.	It is impossible to put the plan into practice.
hâlâ, zarf	hâlâ	 zarf		still	Ev ödevini hâlâ bitirmedin mi?	Have you finished your homework yet?
örnek, isim	örnek	 isim		sample		
birçok, zamir	birçok	 zamir		many		
izlemek, fiil	izlemek	 fiil		watch		
derece, isim	derece	 isim		degree		
mümkün, sıfat	mümkün	 sıfat		possible		
şöyle, zarf	şöyle	 zarf		so		
duvar, isim	duvar	 isim		wall		
on, sıfat	on	 sıfat		front		
sanat, isim	sanat	 isim		art		
ana, isim	ana	 isim		mother		
hastalık, isim	hastalık	 isim		disease		
öğrenci, isim	öğrenci	 isim		student		
televizyon, isim	televizyon	 isim		television		
yöntem, isim	yöntem	 isim		method	Senin İngilizce öğretme yöntemin saçmadır.	Your method of teaching English is absurd.
masa, isim	masa	 isim		table		
ölmek, fiil	ölmek	 fiil		die		
takım, isim	takım	 isim		team		
üst, sıfat	üst	 sıfat		top		
kafa, isim	kafa	 isim		head		
müzik, isim	müzik	 isim		music		
ayrılmak, fiil	ayrılmak	 fiil		leave		
enerji, isim	enerji	 isim		energy		
üniversite, isim	üniversite	 isim		university		
spor, isim	spor	 isim		spore		
türlü, isim	türlü	 isim		various		
can, isim	can	 isim		soul		
rağmen, zarf	rağmen	 zarf		despite, in spite	Yağmura rağmen dışarı çıktım.	I went out in spite of the rain.
kısım, isim	kısım	 isim		part		
ölüm, isim	ölüm	 isim		death		
sürekli, sıfat	sürekli	 sıfat		continuous		
sağlık, isim	sağlık	 isim		health		
çeşitli, sıfat	çeşitli	 sıfat		various	Çeşitli şeyler hakkında konuştuk.	We talked about various things.
bundan, zarf	bundan	 zarf		from this		
hissetmek, fiil	hissetmek	 fiil		feel		
oysa, zarf	oysa	 zarf		whereas	O klasik müzik seviyor oysa ben cazı tercih ederim.	She loves classical music, whereas I prefer jazz.
sabah, isim	sabah	 isim		morning		
internet, isim	internet	 isim		Internet		
teknik, isim	teknik	 isim		technical		
dışarı, isim	dışarı	 isim		out		
merkez, isim	merkez	 isim		center		
ortam, isim	ortam	 isim		environment		
yerine, zarf	yerine	 zarf		instead		
düzey, isim	düzey	 isim		level	İngilizce düzeyimi yükselteceğim.	I'm going to raise my English level.
köy, isim	köy	 isim		village		
yönetim, isim	yönetim	 isim		governance	Okul yönetimi Tom'u suçladı.	The school administration blamed Tom.
aşağı, isim	aşağı	 isim		down		
cevap, isim	cevap	 isim		reply		
yatmak, fiil	yatmak	 fiil		lie		
toprak, isim	toprak	 isim		soil		
isim, isim	isim	 isim		name		
akşam, isim	akşam	 isim		evening		
araştırma, isim	araştırma	 isim		research		
götürmek, fiil	götürmek	 fiil		take	Kediyi bugün veterinere götürmek zorundayım.	I have to take the cat to the vet today.
katılmak, fiil	katılmak	 fiil		join	Grubunuza katılmak istiyorum.	I'd like to join your group.
yoksa, zarf	yoksa	 zarf		or		
kurulmak, fiil	kurulmak	 fiil		be built		
ödemek, fiil	ödemek	 fiil		pay		
sanki, zarf	sanki	 zarf		if		
kan, isim	kan	 isim		blood		
hasta, isim	hasta	 isim		patient		
şehir, isim	şehir	 isim		city		
inmek, fiil	inmek	 fiil		get off		
sunmak, fiil	sunmak	 fiil		offer		
bilinmek, fiil	bilinmek	 fiil		to be known		
hafta, isim	hafta	 isim		week		
trafik, isim	trafik	 isim		traffic		
hesap, isim	hesap	 isim		account		
otomobil, isim	otomobil	 isim		car		
yabancı, isim	yabancı	 isim		foreign		
davranış, isim	davranış	 isim		Behaviour		
mutfak, isim	mutfak	 isim		kitchen		
kent, isim	kent	 isim		city		
bazen, zarf	bazen	 zarf		sometimes		
belli, sıfat	belli	 sıfat		certain, clear	Senin hatalı olduğun bellidir.	It's clear that you're wrong.
ayrı, sıfat	ayrı	 sıfat		separate		
fiyat, isim	fiyat	 isim		price		
hakkında, zarf	hakkında	 zarf		about		
kaldırmak, fiil	kaldırmak	 fiil		remove		
kol, isim	kol	 isim		arm		
yalnız, sıfat	yalnız	 sıfat		alone		
hazırlamak, fiil	hazırlamak	 fiil		prepare		
cam, isim	cam	 isim		glass	Ben cam bir vazo aldım.	I bought a glass vase.
sonunda, zarf	sonunda	 zarf		finally		
yavaş, sıfat	yavaş	 sıfat		slow		
gerekli, sıfat	gerekli	 sıfat		necessary		
önem, isim	önem	 isim		importance		
koca, isim	koca	 isim		husband		
yanlış, sıfat	yanlış	 sıfat		false		
varlık, isim	varlık	 isim		presence		
art, sıfat	art	 sıfat		increased		
ilgi, isim	ilgi	 isim		interest		
sana, zamir	sana	 zamir		you		
satış, isim	satış	 isim		sales		
içeri, isim	içeri	 isim		inside		
doğal, sıfat	doğal	 sıfat		natural	Kuşlar böceklerin doğal düşmanıdır.	Birds are natural enemies of insects.
sahip olmak, fiil	sahip olmak	 fiil		have		
ekonomik, sıfat	ekonomik	 sıfat		economic		
acı, isim	acı	 isim		pain		
hayır, edat	hayır	 edat		no		
korumak, fiil	korumak	 fiil		protect		
kat, isim	kat	 isim		floor		
ekonomi, isim	ekonomi	 isim		economy		
genel, sıfat	genel	 sıfat		general		
belirtmek, fiil	belirtmek	 fiil		specify, express	Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.	I am writing to express my dissatisfaction.
fotoğraf, isim	fotoğraf	 isim		photo		
hayvan, isim	hayvan	 isim		animal		
savaş, isim	savaş	 isim		war		
mal, isim	mal	 isim		goods		
saç, isim	saç	 isim		hair		
kaybetmek, fiil	kaybetmek	 fiil		lose		
kalan, isim	kalan	 isim		remaining		
değiştirmek, fiil	değiştirmek	 fiil		change		
dört, sıfat	dört	 sıfat		four		
gerçekten, zarf	gerçekten	 zarf		really		
sayfa, isim	sayfa	 isim		page		
teknoloji, isim	teknoloji	 isim		technology		
kurum, isim	kurum	 isim		institution	Kurum 1960'ların sonlarında kuruldu.	The institution was established in the late 1960s.
beş, sıfat	beş	 sıfat		five		
sektör, isim	sektör	 isim		sector		
geniş, sıfat	geniş	 sıfat		wide, board	İyi filmler ufuklarımızı genişletir.	Good films broaden our horizons.
kağıt, isim	kağıt	 isim		paper		
koku, isim	koku	 isim		smell		
sağ, sıfat	sağ	 sıfat		right		
sıcak, sıfat	sıcak	 sıfat		hot		
yüzyıl, isim	yüzyıl	 isim		century		
cadde, isim	cadde	 isim		Street		
pazar, isim	pazar	 isim		Sunday		
sürdürmek, fiil	sürdürmek	 fiil		maintain	Birinin ününü sürdürmek zordur.	It is hard to maintain one's reputation.
kullanım, isim	kullanım	 isim		use		
sınıf, isim	sınıf	 isim		class		
aşk, isim	aşk	 isim		love		
doğmak, fiil	doğmak	 fiil		be born		
ağır, sıfat	ağır	 sıfat		heavy		
tekrar, zarf	tekrar	 zarf		again		
güneş, isim	güneş	 isim		sun		
sigara, isim	sigara	 isim		cigaret		
ağaç, isim	ağaç	 isim		tree		
kelime, isim	kelime	 isim		word		
bina, isim	bina	 isim		building		
eş, sıfat	eş	 sıfat		spouse		
kaçmak, fiil	kaçmak	 fiil		escape		
parti, isim	parti	 isim		party		
yatak, isim	yatak	 isim		bed		
yazar, isim	yazar	 isim		author		
kulak, isim	kulak	 isim		ear		
öğretmen, isim	öğretmen	 isim		teacher		
sebep, isim	sebep	 isim		reason		
sol, sıfat	sol	 sıfat		left		
peki, edat	peki	 edat		Well		
yağ, isim	yağ	 isim		oil		
yüzden, zarf	yüzden	 zarf		so		
anlaşılmak, fiil	anlaşılmak	 fiil		be understood		
varmak, fiil	varmak	 fiil		arrive		
gülmek, fiil	gülmek	 fiil		laugh		
kural, isim	kural	 isim		rule		
satmak, fiil	satmak	 fiil		sell		
şiir, isim	şiir	 isim		poem	Şarap, şişedeki bir şiirdir.	Wine is a poem in a bottle.
göndermek, fiil	göndermek	 fiil		send	Bir telgraf göndermek istiyorum.	I want to send a telegram.
başarı, isim	başarı	 isim		success		
firma, isim	firma	 isim		company		
hükümet, isim	hükümet	 isim		government		
kalp, isim	kalp	 isim		heart		
kesmek, fiil	kesmek	 fiil		cut		
proje, isim	proje	 isim		project		
şart, isim	şart	 isim		condition		
hız, isim	hız	 isim		speed		
köşe, isim	köşe	 isim		corner		
vurmak, fiil	vurmak	 fiil		hit		
model, isim	model	 isim		model		
balık, isim	balık	 isim		the fish		
piyasa, isim	piyasa	 isim		market	Japonya'da bu mallar için piyasa yoktur.	There is no market for these goods in Japan.
görüş, isim	görüş	 isim		opinion	Kitabım hakkındaki görüşünüz nedir?	What's your take on my book?
bura, isim	bura	 isim		bura		
hazırlanmak, fiil	hazırlanmak	 fiil		prepare		
miktar, isim	miktar	 isim		quantity	Büyük miktarda para bağışladı.	He donated a lot of money.
birinci, sıfat	birinci	 sıfat		first		
meydan, isim	meydan	 isim		square		
ölçü, isim	ölçü	 isim		measure		
seçmek, fiil	seçmek	 fiil		select		
uygulanmak, fiil	uygulanmak	 fiil		administration		
bahçe, isim	bahçe	 isim		garden		
sevgi, isim	sevgi	 isim		love		
ekmek, isim	ekmek	 isim		bread		
boyunca, zarf	boyunca	 zarf		throughout		
koşmak, fiil	koşmak	 fiil		run		
dolu, isim	dolu	 isim		full		
kuruluş, isim	kuruluş	 isim		establishment		
saye, isim	saye	 isim		SA		
korkmak, fiil	korkmak	 fiil		fear		
yardım, isim	yardım	 isim		help		
karşılaşmak, fiil	karşılaşmak	 fiil		encounter		
malzeme, isim	malzeme	 isim		material		
hoş, sıfat	hoş	 sıfat		pleasant		
köpek, isim	köpek	 isim		dog		
ünlü, sıfat	ünlü	 sıfat		famous		
büyümek, fiil	büyümek	 fiil		grow		
dolaşmak, fiil	dolaşmak	 fiil		wander		
oldukça, zarf	oldukça	 zarf		quite		
üstelik, zarf	üstelik	 zarf		moreover		
yaşanmak, fiil	yaşanmak	 fiil		to live		
beyaz, sıfat	beyaz	 sıfat		white		
istek, isim	istek	 isim		claim		
öte, sıfat	öte	 sıfat		beyond		
denmek, fiil	denmek	 fiil		you called		
kardeş, isim	kardeş	 isim		brother		
çekilmek, fiil	çekilmek	 fiil		withdraw		
nerede, zarf	nerede	 zarf		where		
çalmak, fiil	çalmak	 fiil		play		
izin, isim	izin	 isim		permission		
korku, isim	korku	 isim		fear		
meslek, isim	meslek	 isim		job		
polis, isim	polis	 isim		police		
yalnızca, zarf	yalnızca	 zarf		just		
açıklamak, fiil	açıklamak	 fiil		explain		
fikir, isim	fikir	 isim		idea		
hızlı, sıfat	hızlı	 sıfat		fast		
pencere, isim	pencere	 isim		window		
uğraşmak, fiil	uğraşmak	 fiil		deal		
taş, isim	taş	 isim		rock		
ateş, isim	ateş	 isim		fire		
fark, isim	fark	 isim		difference		
yetmek, fiil	yetmek	 fiil		suffice		
çoğu, sıfat	çoğu	 sıfat		most		
kimi, sıfat	kimi	 sıfat		who		
koşul, isim	koşul	 isim		condition		
mahalle, isim	mahalle	 isim		neighborhood		
mutlaka, zarf	mutlaka	 zarf		surely		
tane, isim	tane	 isim		piece		
üretmek, fiil	üretmek	 fiil		produce		
üstüne, zarf	üstüne	 zarf		over		
dayanmak, fiil	dayanmak	 fiil		withstand		
ince, sıfat	ince	 sıfat		thin		
kaç, sıfat	kaç	 sıfat		How many		
ortak, isim	ortak	 isim		partner		
tip, isim	tip	 isim		medicine		
görüntü, isim	görüntü	 isim		image		
beri, edat	beri	 edat		since		
ders, isim	ders	 isim		lesson		
başkan, isim	başkan	 isim		president		
karşılık, isim	karşılık	 isim		provisions		
kurtulmak, fiil	kurtulmak	 fiil		escape		
numara, isim	numara	 isim		number		
defa, isim	defa	 isim		times		
edilmek, fiil	edilmek	 fiil		to be		
batı, isim	batı	 isim		West		
fark etmek, fiil	fark etmek	 fiil		to notice		
herhangi bir, sıfat	herhangi bir	 sıfat		any		
sinema, isim	sinema	 isim		cinema		
değişik, sıfat	değişik	 sıfat		different		
hedef, isim	hedef	 isim		target		
uyumak, fiil	uyumak	 fiil		sleep		
dost, isim	dost	 isim		friend		
yanmak, fiil	yanmak	 fiil		burn		
anlayış, isim	anlayış	 isim		understanding		
asıl, sıfat	asıl	 sıfat		noble		
basmak, fiil	basmak	 fiil		print		
kenar, isim	kenar	 isim		edge		
kontrol, isim	kontrol	 isim		control		
çevirmek, fiil	çevirmek	 fiil		turn		
din, isim	din	 isim		religion		
güçlü, sıfat	güçlü	 sıfat		strong		
henüz, zarf	henüz	 zarf		yet		
plan, isim	plan	 isim		plan		
beyin, isim	beyin	 isim		brain		
elektrik, isim	elektrik	 isim		electricity		
karı, isim	karı	 isim		wife		
üstünde, isim	üstünde	 isim		on		
et, isim	et	 isim		meat		
sağlanmak, fiil	sağlanmak	 fiil		to provide		
söylenmek, fiil	söylenmek	 fiil		grouch		
çizgi, isim	çizgi	 isim		line		
uç, sıfat	uç	 sıfat		three		
üye, isim	üye	 isim		member		
cilt, isim	cilt	 isim		skin		
ruh, isim	ruh	 isim		soul		
sevgili, sıfat	sevgili	 sıfat		dear		
yaklaşmak, fiil	yaklaşmak	 fiil		approach		
süreç, isim	süreç	 isim		process		
bakış, isim	bakış	 isim		view		
bilim, isim	bilim	 isim		science		
ileri, zarf	ileri	 zarf		next		
ifade, isim	ifade	 isim		expression		
beden, isim	beden	 isim		body		
hatırlamak, fiil	hatırlamak	 fiil		remember		
kaza, isim	kaza	 isim		accident		
iyice, zarf	iyice	 zarf		thoroughly		
dağ, isim	dağ	 isim		mountain		
kapatmak, fiil	kapatmak	 fiil		close		
adım, isim	adım	 isim		step		
ciddi, sıfat	ciddi	 sıfat		serious		
çözüm, isim	çözüm	 isim		solution		
etkilemek, fiil	etkilemek	 fiil		affect		
belediye, isim	belediye	 isim		municipality		
gelişme, isim	gelişme	 isim		development		
seçim, isim	seçim	 isim		selection		
ağlamak, fiil	ağlamak	 fiil		cry		
bağlı, zarf	bağlı	 zarf		connected		
kavram, isim	kavram	 isim		concept		
artırmak, fiil	artırmak	 fiil		increase		
faaliyet, isim	faaliyet	 isim		activity		
zarar, isim	zarar	 isim		damage		
derin, sıfat	derin	 sıfat		deep		
salon, isim	salon	 isim		living room		
çeşit, isim	çeşit	 isim		kind		
kesilmek, fiil	kesilmek	 fiil		be cut		
seyretmek, fiil	seyretmek	 fiil		watch		
birden, zarf	birden	 zarf		suddenly		
içermek, fiil	içermek	 fiil		contain		
sayılmak, fiil	sayılmak	 fiil		be counted		
toplamak, fiil	toplamak	 fiil		collect		
aşmak, fiil	aşmak	 fiil		exceed		
bağırmak, fiil	bağırmak	 fiil		yell		
sorumluluk, isim	sorumluluk	 isim		responsibility		
davranmak, fiil	davranmak	 fiil		behave		
mektup, isim	mektup	 isim		letter		
soğuk, sıfat	soğuk	 sıfat		cold		
canlı, sıfat	canlı	 sıfat		live		
idi, ek eylem	idi	 ek eylem		was		
makine, isim	makine	 isim		machine		
yararlanmak, fiil	yararlanmak	 fiil		benefit		
yaşlı, sıfat	yaşlı	 sıfat		old		
boş, sıfat	boş	 sıfat		null		
acaba, zarf	acaba	 zarf		I wonder		
maç, isim	maç	 isim		match		
yönetici, isim	yönetici	 isim		manager		
getirilmek, fiil	getirilmek	 fiil		to be		
metre, isim	metre	 isim		meter		
tutulmak, fiil	tutulmak	 fiil		be held		
kalite, isim	kalite	 isim		quality		
bitki, isim	bitki	 isim		plant		
değişiklik, isim	değişiklik	 isim		alteration		
ilaç, isim	ilaç	 isim		medicine		
kredi, isim	kredi	 isim		credit		
yasa, isim	yasa	 isim		law		
başarılı, sıfat	başarılı	 sıfat		successful		
birer, sıfat	birer	 sıfat		a		
imkan, isim	imkan	 isim		facility		
ceza, isim	ceza	 isim		criminal		
her şey, sıfat	her şey	 sıfat		everything		
incelemek, fiil	incelemek	 fiil		examine		
top, isim	top	 isim		ball		
uzman, isim	uzman	 isim		expert		
doldurmak, fiil	doldurmak	 fiil		fill		
kanal, isim	kanal	 isim		channel		
mekân, isim	mekân	 isim		place		
uymak, fiil	uymak	 fiil		comply		
yıllık, zarf	yıllık	 zarf		yearly		
dolayısıyla, zarf	dolayısıyla	 zarf		because of		
yazılmak, fiil	yazılmak	 fiil		sign up		
ait, sıfat	ait	 sıfat		belonging to		
parmak, isim	parmak	 isim		finger		
saymak, fiil	saymak	 fiil		count		
atılmak, fiil	atılmak	 fiil		plunge		
belirlemek, fiil	belirlemek	 fiil		determine		
normal, sıfat	normal	 sıfat		normal		
hele, bağlaç	hele	 bağlaç		especially		
ilke, isim	ilke	 isim		principle		
kırmızı, sıfat	kırmızı	 sıfat		red		
rol, isim	rol	 isim		role		
şarkı, isim	şarkı	 isim		song		
eleman, isim	eleman	 isim		element		
hazır, sıfat	hazır	 sıfat		ready		
benzemek, fiil	benzemek	 fiil		look alike		
bir şey, zamir	bir şey	 zamir		something		
hoca, isim	hoca	 isim		teacher		
boy, isim	boy	 isim		size		
günlük, isim	günlük	 isim		daily		
politika, isim	politika	 isim		policy		
suç, isim	suç	 isim		crime		
niye, zarf	niye	 zarf		why		
sahne, isim	sahne	 isim		scene		
sokmak, fiil	sokmak	 fiil		sting		
adet, isim	adet	 isim		piece		
koltuk, isim	koltuk	 isim		armchair		
kurtarmak, fiil	kurtarmak	 fiil		rescue		
sanatçı, isim	sanatçı	 isim		artist		
tercih etmek, fiil	tercih etmek	 fiil		prefer		
uzanmak, fiil	uzanmak	 fiil		reach		
aşama, isim	aşama	 isim		stage		
eklemek, fiil	eklemek	 fiil		add		
orman, isim	orman	 isim		Forest		
ayırmak, fiil	ayırmak	 fiil		reserve		
düzen, isim	düzen	 isim		order		
faiz, isim	faiz	 isim		interest		
genellikle, zarf	genellikle	 zarf		usually		
her zaman, zarf	her zaman	 zarf		always		
hikaye, isim	hikaye	 isim		story		
hücre, isim	hücre	 isim		cell		
ora, isim	ora	 isim		ora		
roman, isim	roman	 isim		novel		
vergi, isim	vergi	 isim		tax		
yakmak, fiil	yakmak	 fiil		burn		
ağabey, isim	ağabey	 isim		brother		
basın, isim	basın	 isim		Press		
destek, isim	destek	 isim		support		
giymek, fiil	giymek	 fiil		wear		
hata, isim	hata	 isim		error		
sınır, isim	sınır	 isim		anger		
birlik, isim	birlik	 isim		unity		
eser, isim	eser	 isim		work		
karşılamak, fiil	karşılamak	 fiil		meet		
yarı, sıfat	yarı	 sıfat		half		
yeterli, sıfat	yeterli	 sıfat		enough		
birey, isim	birey	 isim		individual		
karanlık, sıfat	karanlık	 sıfat		dark		
otobüs, isim	otobüs	 isim		bus		
sanayi, isim	sanayi	 isim		industry		
bebek, isim	bebek	 isim		baby		
vatandaş, isim	vatandaş	 isim		citizen		
bakan, isim	bakan	 isim		minister		
kere, isim	kere	 isim		times		
millet, isim	millet	 isim		nation		
reklam, isim	reklam	 isim		advertisement		
yükselmek, fiil	yükselmek	 fiil		rise		
boyut, isim	boyut	 isim		size		
dergi, isim	dergi	 isim		magazine		
enflasyon, isim	enflasyon	 isim		inflation		
sosyal, sıfat	sosyal	 sıfat		social		
birisi, zamir	birisi	 zamir		someone		
geçmiş, isim	geçmiş	 isim		past		
hastahane, isim	hastahane	 isim		hospitals		
olma, isim	olma	 isim		being		
toplantı, isim	toplantı	 isim		meeting		
gazeteci, isim	gazeteci	 isim		journalist		
içerisi, isim	içerisi	 isim		within		
inanç, isim	inanç	 isim		faith		
nitelik, isim	nitelik	 isim		quality		
üzeri, isim	üzeri	 isim		via		
bitirmek, fiil	bitirmek	 fiil		finish		
gerçekleşmek, fiil	gerçekleşmek	 fiil		materialize		
giriş, isim	giriş	 isim		login		
rahat, sıfat	rahat	 sıfat		comfortable		
toplam, isim	toplam	 isim		total		
beraber, zarf	beraber	 zarf		together		
dükkan, isim	dükkan	 isim		store		
gizli, sıfat	gizli	 sıfat		hidden		
benzer, sıfat	benzer	 sıfat		similar		
deri, isim	deri	 isim		skin		
dönüşmek, fiil	dönüşmek	 fiil		turn		
mücadele, isim	mücadele	 isim		struggle		
problem, isim	problem	 isim		problem		
servis, isim	servis	 isim		service		
tedavi, isim	tedavi	 isim		treatment		
yeşil, sıfat	yeşil	 sıfat		green		
bakanlık, isim	bakanlık	 isim		ministry		
baskı, isim	baskı	 isim		printing		
tepki, isim	tepki	 isim		reaction		
cümle, isim	cümle	 isim		sentence		
dilemek, fiil	dilemek	 fiil		wish		
özgürlük, isim	özgürlük	 isim		freedom		
gene, zarf	gene	 zarf		again		
kimlik, isim	kimlik	 isim		ID		
mesele, isim	mesele	 isim		issue		
üçüncü, sıfat	üçüncü	 sıfat		third		
belirlenmek, fiil	belirlenmek	 fiil		to be determined		
değerlendirmek, fiil	değerlendirmek	 fiil		evaluate		
ilginç, sıfat	ilginç	 sıfat		interesting		
sürücü, isim	sürücü	 isim		driver		
süt, isim	süt	 isim		milk		
yakalamak, fiil	yakalamak	 fiil		catch		
eşya, isim	eşya	 isim		goods		
uluslararası, sıfat	uluslararası	 sıfat		international		
aday, isim	aday	 isim		candidate		
ağırlık, isim	ağırlık	 isim		weight		
milyar, isim	milyar	 isim		billion		
sağlılklı, sıfat	sağlılklı	 sıfat		sağlılkl the		
sıkıntı, isim	sıkıntı	 isim		trouble		
Tanrı, isim	Tanrı	 isim		God		
tavır, isim	tavır	 isim		attitude		
toplumsal, sıfat	toplumsal	 sıfat		social		
yayın, isim	yayın	 isim		broadcasting		
dikkat etmek, fiil	dikkat etmek	 fiil		to be careful		
son derece, sıfat	son derece	 sıfat		extremely		
toplanmak, fiil	toplanmak	 fiil		collect		
yatırım, isim	yatırım	 isim		investment		
hafif, sıfat	hafif	 sıfat		light		
karışmak, fiil	karışmak	 fiil		interfere		
tehlike, isim	tehlike	 isim		danger		
vakit, isim	vakit	 isim		time		
daire, isim	daire	 isim		circle		
fırsat, isim	fırsat	 isim		opportunity		
işlemek, fiil	işlemek	 fiil		handle		
karıştırmak, fiil	karıştırmak	 fiil		mix		
katkı, isim	katkı	 isim		additive		
öykü, isim	öykü	 isim		story		
tamamen, zarf	tamamen	 zarf		completely		
uçak, isim	uçak	 isim		airplane		
yanıt, isim	yanıt	 isim		response		
doğa, isim	doğa	 isim		nature		
evlenmek, fiil	evlenmek	 fiil		get married		
burun, isim	burun	 isim		nose		
çıkar, isim	çıkar	 isim		interest		
elbette, zarf	elbette	 zarf		of course		
işçi, isim	işçi	 isim		worker		
işletme, isim	işletme	 isim		operating		
kısaca, zarf	kısaca	 zarf		briefly		
mağaza, isim	mağaza	 isim		shop		
medya, isim	medya	 isim		media		
yüzünden, zarf	yüzünden	 zarf		because		
artış, isim	artış	 isim		increase		
çıkarılmak, fiil	çıkarılmak	 fiil		to be removed		
kamu, isim	kamu	 isim		public		
sigorta, isim	sigorta	 isim		insurance		
yaz, isim	yaz	 isim		summer		
yürek, isim	yürek	 isim		heart		
belge, isim	belge	 isim		document		
çaba, isim	çaba	 isim		effort		
her gün, zarf	her gün	 zarf		everyday		
ifade etmek, fiil	ifade etmek	 fiil		express		
risk, isim	risk	 isim		risk		
söz etmek, fiil	söz etmek	 fiil		mention		
sözcük, isim	sözcük	 isim		word		
demokrasi, isim	demokrasi	 isim		democracy		
tuz, isim	tuz	 isim		salt		
cami, isim	cami	 isim		mosque		
çağ, isim	çağ	 isim		age		
düşük, sıfat	düşük	 sıfat		low		
etraf, isim	etraf	 isim		surroundings		
hızla, zarf	hızla	 zarf		quickly		
olanak, isim	olanak	 isim		possibility		
organ, isim	organ	 isim		organ		
öldürmek, fiil	öldürmek	 fiil		kill		
öteki, sıfat	öteki	 sıfat		other		
sene, isim	sene	 isim		year		
bozulmak, fiil	bozulmak	 fiil		addle		
ilgilenmek, fiil	ilgilenmek	 fiil		be interested in		
meyve, isim	meyve	 isim		fruit		
takılmak, fiil	takılmak	 fiil		hang out		
tatlı, sıfat	tatlı	 sıfat		dessert		
bacak, isim	bacak	 isim		leg		
değişim, isim	değişim	 isim		change		
kanun, isim	kanun	 isim		law		
rüzgar, isim	rüzgar	 isim		wind		
cumhuriyet, isim	cumhuriyet	 isim		republic		
geliştirmek, fiil	geliştirmek	 fiil		develop		
tarz, isim	tarz	 isim		style		
yedi, sıfat	yedi	 sıfat		seven		
azalmak, fiil	azalmak	 fiil		decrease		
bağlamak, fiil	bağlamak	 fiil		connect		
cep telefonu, isim	cep telefonu	 isim		mobile phone		
iletişim, isim	iletişim	 isim		Contact		
müdür, isim	müdür	 isim		manager		
otel, isim	otel	 isim		hotel		
yayımlanmak, fiil	yayımlanmak	 fiil		to be published		
zevk, isim	zevk	 isim		taste		
binmek, fiil	binmek	 fiil		ride		
güvenlik, isim	güvenlik	 isim		security		
hukuk, isim	hukuk	 isim		law		
kılmak, fiil	kılmak	 fiil		render		
modern, sıfat	modern	 sıfat		modern		
okur, isim	okur	 isim		reader		
silah, isim	silah	 isim		weapon		
talep, isim	talep	 isim		request		
yıldız, isim	yıldız	 isim		star		
yoğun, sıfat	yoğun	 sıfat		intensive		
asker, isim	asker	 isim		soldier		
basit, sıfat	basit	 sıfat		simple		
denilmek, fiil	denilmek	 fiil		to be called		
gaz, isim	gaz	 isim		gas		
uygulama, isim	uygulama	 isim		application		
üretilmek, fiil	üretilmek	 fiil		produce		
beyan, isim	beyan	 isim		declaration		
besin, isim	besin	 isim		food		
dün, zarf	dün	 zarf		yesterday		
görüşmek, fiil	görüşmek	 fiil		discuss		
yaklaşık, sıfat	yaklaşık	 sıfat		about		
alışveriş, isim	alışveriş	 isim		shopping		
bilinç, isim	bilinç	 isim		consciousness		
çerçeve, isim	çerçeve	 isim		frame		
lazım, sıfat	lazım	 sıfat		necessary		
mevcut, isim	mevcut	 isim		available		
tüketici, isim	tüketici	 isim		consumer		
uzatmak, fiil	uzatmak	 fiil		extend		
yönelik, sıfat	yönelik	 sıfat		intended		
at, isim	at	 isim		horse		
bağlanmak, fiil	bağlanmak	 fiil		connect		
mesela, edat	mesela	 edat		e.g		
neredeyse, zarf	neredeyse	 zarf		almost		
site, isim	site	 isim		sites		
yardımcı olmak, fiil	yardımcı olmak	 fiil		help		
abla, isim	abla	 isim		sister		
çiçek, isim	çiçek	 isim		flower		
hepsi, zamir	hepsi	 zamir		all		
saygı, isim	saygı	 isim		respect		
ücret, isim	ücret	 isim		fee		
yetenek, isim	yetenek	 isim		ability		
kilo, isim	kilo	 isim		kilo		
paylaşmak, fiil	paylaşmak	 fiil		share		
sert, sıfat	sert	 sıfat		hard		
yanı sıra, zarf	yanı sıra	 zarf		Besides the		
çay, isim	çay	 isim		tea		
gider, isim	gider	 isim		expense		
kesin, sıfat	kesin	 sıfat		exact		
zengin, sıfat	zengin	 sıfat		rich		
asla, zarf	asla	 zarf		never		
laf, isim	laf	 isim		word		
örgüt, isim	örgüt	 isim		organization		
ticaret, isim	ticaret	 isim		trade		
yaptırmak, fiil	yaptırmak	 fiil		have it made		
boyun, isim	boyun	 isim		neck		
cihaz, isim	cihaz	 isim		device		
denge, isim	denge	 isim		balance		
giderek, zarf	giderek	 zarf		increasingly		
sırt, isim	sırt	 isim		back		
dolayı, zarf	dolayı	 zarf		because		
kahve, isim	kahve	 isim		coffee		
kas, isim	kas	 isim		eyebrow		
meclis, isim	meclis	 isim		council		
öteki, isim	öteki	 isim		other		
uğraşmak, fiil	uğraşmak	 fiil		deal		
adres, isim	adres	 isim		address		
belirtilmek, fiil	belirtilmek	 fiil		to be specified		
paşa, isim	paşa	 isim		Pasha		
sıcaklık, isim	sıcaklık	 isim		temperature		
tamam, sıfat	tamam	 sıfat		OK		
güven, isim	güven	 isim		confidence		
marka, isim	marka	 isim		brand		
yaprak, isim	yaprak	 isim		leaf		
yarar, isim	yarar	 isim		benefit		
yayılmak, fiil	yayılmak	 fiil		spread		
akmak, fiil	akmak	 fiil		flow		
çizmek, fiil	çizmek	 fiil		draw		
düşünülmek, fiil	düşünülmek	 fiil		to be considered		
gönül, isim	gönül	 isim		heart		
hayal, isim	hayal	 isim		dream		
ilerlemek, fiil	ilerlemek	 fiil		advance		
şarap, isim	şarap	 isim		wine		
yukarıda, sıfat	yukarıda	 sıfat		above		
altın, isim	altın	 isim		gold		
düzenlemek, fiil	düzenlemek	 fiil		organize		
satın almak, fiil	satın almak	 fiil		Purchasing		
sunulmak, fiil	sunulmak	 fiil		to be presented		
temiz, sıfat	temiz	 sıfat		clean		
vitamin, isim	vitamin	 isim		vitamin		
ek, isim	ek	 isim		additional		
geç, sıfat	geç	 sıfat		late		
hareket etmek, fiil	hareket etmek	 fiil		act		
yumurta, isim	yumurta	 isim		egg		
aşırı, sıfat	aşırı	 sıfat		extreme		
eylem, isim	eylem	 isim		action		
istenmek, fiil	istenmek	 fiil		the desirable		
kesim, isim	kesim	 isim		cut		
kriz, isim	kriz	 isim		crisis		
birim, isim	birim	 isim		unit		
kapanmak, fiil	kapanmak	 fiil		close down		